## 深度冷归档存储（Deep Cold Archive）
提供高持久性、比冷归档存储成本更低的对象存储服务。有最小计量单位（64 KB）和最低存储时间（180天）的要求。数据需解冻后访问，解冻时间根据数据大小和选择的解冻模式决定，解冻会产生数据取回费用以及取回请求费用。适用于需要超长时间存放的极冷数据，例如大数据及人工智能领域的原始数据的长期积累留存、媒体数据的长期保留、法规和合规性存档、磁带替换等业务场景。深度冷归档仅支持本地冗余的数据冗余存储方式。
重要
本地冗余存储类型的数据冗余在某个特定的可用区内。当该可用区不可用时，会导致相关数据不可访问。如您的业务需要更高的可用性保障，建议您使用支持同城冗余的存储类型（标准存储、低频访问存储、归档存储）来存储和使用数据。
说明
华东1（杭州）、华东2（上海）、华北2（北京）、华北 3（张家口）、华北6（乌兰察布）、华南1（深圳）、新加坡地域对深度冷归档存储类型的数据采用单可用区的数据冗余存储机制。
最小计量单位（64 KB）表示不足64 KB的文件也要按64 KB大小来计费。最低存储时间（180天）表示文件以深度冷归档类型存储时长不足180天将收取深度冷归档存储不足规定时长容量费用。更多信息，请参见[存储费用](../storage-fees.md)。
